4924
гуд -> хорошо
норм, норма -> нормально
бюрокр -> бюрократия
ис -> информационная система
по -> программное обеспечение
нд -> нормативные документы
доку, док, док-тов, доки, док -> документы
еос -> единая отраслевая система
еосдо -> единая отраслевая система документооборота
еосз -> единая отраслевая система закупок
эл. -> электронный
лна -> локальный нормативный акт
тс уп -> типовая система управления персоналом
удаленка -> удаленная работа
9218
прогр. -> программа
быстродейств. -> быстродействие
plannera -> планировщик
кол-во -> количество
8555
раб -> рабочий
ответс-ти -> ответственность
22275
it, айти -> информационные технологии
антибюрократия, дебюрократия????
5108
кринжовое -> плохое
чильное -> отличное
бест, за бест, зе бест -> отлично
кайф -> отличное
не оч -> приуныл

5192 9218 25706 5108 28474